povo abençoado do Brasil eu fico com
vergonha de ver uma imprensa Medíocre
parcial
inesculturosa comandada pela Globo lixo
no ataque Cerrado a figura do
ex-presidente do bolsonaro a questão de
bolsonaro e joias vamos lá primeiro
lugar não teve nenhuma questão escusa do
Presidente o Michele esconderem joias ou
alguma coisa e não colocar no acervo
essa aqui é a primeira verdade agora
vamos para o fato das jóias retidas na
receita o ministro do presidente
bolsonaro das minas energias veio de um
evento na Arábia Saudita e trouxe
presentes quando chegou na Receita
Federal de Guarulhos
partes ficou retida e parte foi liberada
a prova que não adorou nenhuma jogada
foram vários ofícios mas não Só bastava
um ofício do ministro é o secretário da
Receita Federal eu vou ler o final o
imprensa canalha esconde considerando a
condição específica do ministro
representante do senhor presidente da
república a inviabilidade da recusa ou
devolução imediata de presentes em razão
das circunstâncias correntes e os
valores históricos cultural e artístico
dos bens ofertados
faz-se necessário
imprescindível que seja dado ao acervo
legal adequado ninguém tá pedindo nada
para o presidente em particular é
procede esse documento derruba qualquer
conversa fiada agora eu vou lembrar e
avivar a memória dessa imprensa bandida
em 2016 foi descoberto um cofre em nome
da ex-mulher de Lula e do filho onde tem
lá onde foi achado lá tá obras de artes
e joias fizeram um Banzé o presidente
veio né
estou preservando Conforme a lei
8.394/91 Acabou a conversa por algum
acaso vão pedir a Lula para mandar o
cofre com joias e obras de arte Que
conversa bandida é essa ninguém tava
escondendo nada nem o ministro está aí a
prova do Ofício agora olha como é feito
o jornalismo bandido do grupo Globo olha
aqui olha o jornal O Globo o governo
inclui quatro presentes sauditas em
acervo no dia em que ex-ministro voltou
de viagem jóias ficaram de Fora
insinuando como que se o ministro é para
dar entender deixou uma coisa de fora ou
inescrupuloso jornalista bandido as
jóias ficaram de fora porque foram
retidas pela Receita Federal não foi
para o arquivo do presidente esse
arquivo do presidente ele pode doar
vender e deixar comer herança e para
vender quem tem a preferência é o
governo federal sabe qual é esse jogo
bandido sabe o que que é eles odeiam
bolsonaro a Globo recebeu dos governos
do PT mais de 6 bilhões bolsonaro cortou
a mamata bilionária da mídia e eles
odeiam e querem denegrir o presidente
Não há nada ilegal de ter um acervo
registrado essa que é a verdade que
tremenda safadeza é essa é uma vergonha
Deus tem misericórdia do Brasil